##### Блок №1 
## Имя и фамилия
# **Анастасия Овчинко**

___

##### Блок №2 
## **Контакты для связи**
### - e-mail	anastasia-ovchinko@yandex.ru
### - tel.	+375 25 976-94-84
### - [Linkedin](https://www.linkedin.com/in/nastiov)
### - [Github](https://github.com/nastiov)

___

##### Блок №3
## **Краткая информация о себе** 
##### *(ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении учиться и узнавать новое)*
### Всем привет! Описывая себя, хочется отметить мое умение работать как самостоятельно, так и в команде. Я уверена, что у меня есть хорошие организационные навыки, а так же навыки решения проблем. Я отличаюсь желанием учиться и узнавать что-то новое для себя, я открыта и надежна. Лидирующем своим качеством я бы назвала честность.

___

##### Блок №4
## **Навыки**  
##### *(языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)*
### В последние годы я проходила обучение без возможности работать в данной специальности. Осенью 2022 года я закончила курс переподготовки по специальности «Программное обеспечение информационных систем» в Институт бизнеса БГУ.
-   - C++
    - SQL
    - UX/UI
    - C#
    - JS
    - GitHub

___

##### Блок №5
## **Примеры кода**
> //поверка большая или мелкая буква
```
var character = prompt();
if (character == character.toUpperCase()) {
 alert ('большие');
}
if (character == character.toLowerCase()){
 alert ('мелкие');
}
```

___

##### Блок №6
## **Опыт работы**  
##### *Junior Dev может перечислить учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код*
### На текущий момент мой основной опыт работы основывается на коммерческой деятельности предприятий: продажи, логистика, закупки и ведение проектов под заказчиков.

### Основы алгоритмизации и программирования изучались мной на языке программирования C++. Результатом изучения курса стало [консольное приложение](https://github.com/nastiov/C_University_Project), основная функция которого - расчет подходящего вида транспорта для перевозки (транспортная логистика).
### Средства визуального программирования приложений рассматривались на примере языка программирования C#, а результатом изучения курса стал мой [дипломный проект](https://github.com/nastiov/REDUCE_App_University_Project).

___

##### Блок №7
## **Образование **  
##### *(включая пройденные курсы и тренинги)*
**Экономист**
    БГЭУ 2012-2016
    [Диплом](https://drive.google.com/file/d/1Mp0MGjn140FJS-BnrwebBUwvek_pMRX0/view?usp=sharing)
**Инженер программист**
    БГУ 2021-2022
     [Диплом](https://drive.google.com/file/d/1nPenicCE1lOt74aYRQzu39k14IV9ZzsW/view?usp=sharing)

Год     |   Курс и его описание
--------|:----------------------------------------------------------------:
2023    |Коммуникативный курс английского для взрослых Upper intermediate
        |English House, ООО «МАСКОМ»
        |
2022    |Курсы английского языка, Индивидуальные занятия
        |СТУДИЯ ИНОСТРАННЫХ ЯЗЫКОВ RIGHT NOW
        |
2020    |Курс повышения квалификации,Организация и проведение закупок 
        |Филиал БНТУ
        |
2019    |Навучальны курс, SMM і медыяметрыкі
        |Цэнтр падрыхтоўкі медыяспецыялістаў "Медыятрэнер"
        |
2018    |Бизнес курсы, Менеджер по закупкам
        |Школы управления "IBT"
        |
2018    |Тренинг, Речевой имидж. Голос как бренд
        | Тренинг-школа Первый Подъезд
        |
2017    |Курсы английского для взрослых, Совершенствование коммуникаций
        |Панда инглиш скул

___

##### Блок №8
## **Английский язык**  
##### *(уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)*
### На данный момент занимаюсь в группе по английскому на уровень B2.
[Certificate](https://drive.google.com/file/d/1U7IQcYfwXdF8bKUP6_Sgv8RYYflYxi_f/view?usp=share_link)

 
